1 Разработать вебприложение "Библиотека" с использованием фреймворка Spring.

2 Исходный код приложения следует разместить в открытом git репозитории.

3 Сборка проекта должна проходить при помощи maven. 


Возможные вариант поставки: war для tomcat, 
jar для spring boot



Технические требовани.

Использовать Spring MVC в качестве вебфреймворка. 
Авторизация на основе spring security. 
Для доступа к данным использовать spring JdbcTemplate. 
В качестве БД использовать inmemory h2. 
БД инициализировать при старте приложения. 


При входе в приложение пользователь должен авторизоваться через http basic 
авторизации.

В приложение реализовать:
 - вывод списка книг с 
динамической pagination(при помощи ajax) по 5 книг на странице.
 
- возможность добавлять, редактипровать и удалять книги
 
- возможность взять и вернуть книгу
 
- сортировку по автору или названию книги



Бизнес логику покрыть юнит-тестами
